1、系统必须能够存储许多在银行开户的不同客户
2、每一个客户可以有一个或多个账户
3、每个账户有一个由系统生成的唯一标识
系统功能：
4、注册一个新客户，并存储一些细节如：姓名，地址，电话 以及一些格外的信息
（例如：提出加入银行的身份类型，账户的状态（working/blocked））等等
5、为一个现有的客户添加/删除/修改 账户。同时改变客户的状态（blocked,inactive,active）
6、为一个账户注册存款，并记录所有相关信息：日期、金额、存款类型（即 现金，支票，转让）
7、为一个账户注册取款，记录所有相关信息
8、为客户提供贷款业余。一个贷款可以被连接到一个non-blocked和active的账户，并且应该有
贷款长度，偿还金额，利息，开始/结束日期等 当一个存款存入一个账户并且该账户有一个或多个贷款，
客户或许希望存入指定的贷款中。
9、实现账户之间一次或反复转账。记录的相关信息有：设置日期，开始日期，结束日期，账户号码，客户 等。
10、对目前客户管理，统计 如：客户的数量，账户的数量，每个账户平均账户，（平均）账户余额，每个账户的贷款历史
或总体平均贷款金额。

